Digimon:

1) "Digimon Frontier" Foi qual Temporada do anime "Digimon"?

Terceira Temporada f
Quarta Temporada v
Quinta temporada f



Bleach:

2) No anime, Ichigo Kurosaki apenas virou Shinigami por causa que ele sem querer roubou os poderes de ....
Capitão Toshiro f
Rukia kuchiki v
Renji Abarai f

3) "Kenpachi Zaraki" é o capitão de que divisão da Soul Society no anime?
Divisão 10 f
Divisão 11 v
Divisão 9 f

4) Clique na imagem que pertence ao anime:
Death Note f
Kunai f
Zanpakto v

5) "Ichigo" possui poderes de um Quincy:
Falso f
Verdadeiro v

6) "Ichigo" toma os poderes de "Rukia" no primeiro episódio do anime:
Falso f
Verdadeiro v

Naruto:

7) Qual biju habita dentro do corpo de Naruto?
Hachibi f
Shukaku f
Kyuubi v

8) Quem é o criador do anime?
Tsugumi Ohba f
Massashi Kishimoto v
Akira Toriyama f

9) "Naruto" possui a raposa de nove caudas após o selamento que o seu pai fez em seu corpo:
Verdadeiro v
Falso f

10) Clique na imagem que possui relação com o anime:
Pokebola f
Zampakto f
Kunai v

11) "Killer Bee" é um rapper que hospeda em seu corpo as 7 caudas:
Falso v
Verdadeiro f


Death Note:

12) "Death Note" é o nome de um caderno com poderes capazes de....

Pode entrar em contato com alienigenas f
Matar qualquer humano que tiver escrito o nome v
Matar qualquer humano que tocá-lo f

13) No anime, o personagem principal "Light Yagami" quando percebe os poderes do caderno, seu principal objetico com a "arma" era torna-lo...
Deus de um novo mundo v
Entrar no mundo dos Shinigamis f
Torna-lo um Shinigami f

14) "Light" após perceber que o detetive L o investigava, tentou descobrir sua verdadeira identidade para....
Sequestra-lo f
Prende-lo f
matá-lo v

15) "Misa Amane" é no anime...
Mãe do Light f
Namorada do Light v
Irmã do Light f

16) Quem é o Criador do anime?
Satoshi Tajiri f
Massashi Kishimoto f
Tsugumi Ohba v

17) "L Laliwet" foi morto quando "Misa Amane" escreveu seu nome no seu Death Note:
Verdadeiro f
Falso v

18) "Light" encontra o seu Death Note perto de sua casa:
Falso v
Verdadeiro f

Kimetsu no Yaiba:

19) A respiração do sol, que desta deriva as respirações dos principais 5 elementos (Vento, Trovão, Rocha, Água e Chamas) que derivam em todas as outras respirações da obra (com exceção da respiração da Lua).
    A respiração do inseto, é derivada de qual(is) respirações?
Respiração do Sol -> Respiração da Água -> Respiração da Flor -> Respiração do Inseto. v
Respiração do Sol -> Respiração da Rocha-> Respiração do Inseto. f
Respiração do Sol -> Respiração da Água -> Respiração do Inseto. f
Respiração do Sol -> Respiração da Vento-> Respiração da Névoa-> Respiração do Inseto. f

20) As doze luas demoníacas são um grupo de doze poderosos Demônios sob o comando de Muzan Kibutsuji , aos quais foi dada uma porção de seu sangue que aumentou seus poderes.
    Quais dos Luas demoníacas Inferiores abaixo é o(a) Lua inferior 3?
Wakuraba v
Enmu f
Rokuro f
kamanue f
Rui f
Mukago f

21) A respiração da Lua é um estilo de respiração derivado da respiração do sol, a técnica permite ao usuário criar muitas "lâminas caóticas" ao cortar que variam em forma e tamanho.
    A respiração da Lua é a respiração com o maior número de formas/ ataques até então, quantas formas a respiração da Lua possui?
8 f
18 f
20 f
25 f
12 f
16 v
22 f 
14 f

22) Os Pilares (Hashira) são os nove espadachins mais poderosos da corporação de caçadores de demônios.
    Em todas as épocas, há dois estilos de respiração, que todos espadachins que os dominam (separadamente), se tornam pilares, sem exceção, quais são essas duas respirações?
Rocha e Água f
Vento e Água f
Trovão e Rocha f
Rocha e Chamas f
Trovão e Chamas f
Água e Chamas v

23) Muichiro Tokito era um Demon Slayer e o Pilar da Névoa da corporação de caçadores de demônios.
    Na obra foi mostrado parte de sua ancestralidade, quem destes abaixo é um ancestral de Tokito?
Sakonji Urokodaki
Tanjuro Kamado f
Michikatsu Tsugikuni v
Kagaya Ubuyashiki f
Shinjuro Rengoku f
Muzan Kibutsuji f

24) Akaza era um membro das Doze Demônios da Lua, ocupando a posição da Lua Superior Três. Enquanto ele era humano, seu nome era Hakuji.
    Akaza possuía marcas pelo seu corpo porque...?
Porque ele era um ladrão constantemente perseguido quando humano. v
Porque ele se cortava constantemente com facas em sua vida humana. f
É uma manifestação artística em seu corpo do seu poder. f
Porque ele em sua vida humana era um tatuador. f

25) No décimo arco da obra, foi conduzido pelos pilares uma sessão de treinamento especial que visava melhorar as habilidades e a saúde física dos caçadores de demônios, e no caso, para os próprios pilares a busca de alcançar a marca.
    Qual foi o nome dado para este treinamento?
Treino respiração dupla f
Treino caça demônios f
Treino concentração total constante f
Treino pilar v
Treino "Boom-boom" f
Treino Território Supremo f

26) Na obra apenas um personagem, Tanjiro relata que não possuía cheiro.
    Quem é este personagem?
Kagaya Ubuyashiki f
Sakonji Urokodaki f
Inosuke Hashibira f
Akaza f
Sabito v
Muzan Kibutsuji f

27) Demônios são seres imortais e malévolos, mas que possuem uma fraqueza, quando são decapitados por uma lâmina nichirin, não são capazes de se regenerar, e morrem.
    Porém na obra houve três demônios que sobreviveram mesmo após decapitados pelo metal que absorve a luz do sol, quem são estes?
Muzan Kibutsuji, Akaza e Rui f
Muzan Kibutsuji, Doma e Akaza f
Kokushibo, Akaza e Rui f
Kokushibo, Doma e Akaza f
Muzan Kibutsuji, Kokushibo e Akaza v

Yu-Yu Hakusho:

28) Nas alternativas abaixo, está o nome dos personagens do anime, que são....
Naruto, Sasuke, Sakura f
Yusuke, Kazuma e Kurama v
Ichigo, Rukia, Uryu f

Dragon Ball:

29) Ao pegar todas as esferas do dragão é concedido a pessoa que as encontrou....
Um desejo v
Teletransporte f
Virar um Sayajin f

30) Qual o nome do filho mais velho de "Goku"?
Piccolo f
Gohan v
Vegeta f

31) "Goku" é o pai de "Vegeta":
Falso v
Verdadeiro f

32) Quem matou "Nappa"?
Kuririn f
Vegeta v
Goku f
Chaos f

33) "Goku" matou "Vegeta"?
Não v
Sim f

34) Como "Chaos" morreu?
O Saibaman se explode f
Nappa explode ele f
Se explode em Nappa v

35) "Goku" usa o Kaioken contra "Nappa" por que?
Porque ele ia matar Vegeta f
Para impedir que Nappa fuja f
Para salvar Gohan e Kuririn v

36) Como "Piccolo" matou "Raditz"?
Goku lançou um kamehameha f
Goku nocauteou Raditz f
Goku agarrou Raditz por trás v

37) Como "Vegeta" virou Oozaru?
Ele não virou f
Ele criou sua própria lua v
Olhando para o Sol f

38) Há quantas esferas do dragão há em Dragon Ball?
9 f
4 f
5 f
Não há esferas f
7 v

39) Quem foi o primeiro amigo(a) de "Son Goku"?
Bulma v
Kuririn f
Yamcha f
Vegeta f

40) Quem "Bills" mais odeia?
Jiren f
Champa f
Goku f
Freeza f
Kitera v

41) Quantos filmes há de Dragon Ball?(12/10/2019)
7 f
5 f
14 v
9 f
Não tem filmes f

42) Qual desses ataques é de fusão?
Genkidama f
Makankosappo f
Salto no Tempo f
Stardust Breaker v
Kienzan f

Inazuma Eleven:

43) "Endo" possui que posição no seu time?
Goleiro v
Atacante f
Meio-Campo f

44) Qual o nome do Avô do "Endo"?
Daisuke v
Tobi f
Hashirama f

45) O diário de "Endo" possui algumas informações importantes deixadas por seu avô, que são...
Enigmas f
Um esconderijo f
Técnicas secretas v

Sword Art Online (SAO):

46) "Kirigaya" e "Asuna" são no jogo e na vida social...
Primos f
Namorados v
Irmãos f

47) Qual o nome da "filha virtual" de "kirito" e "Asuna"?
Yui v
Rin f
Boruto f

48) "Asuna" e "Kirigaya" são namorados:
Falso f
Verdadeiro v

49) "kirito" possui duas espadas:
Verdadeiro v
Falso f

50) Boku no Hero Academy:
    Qual o segredo que "All Might" esconde de seus fãs no começo do anime?
All Might possui o One for All, que consite em tomas as individualidades de quem ele quiser. f
All Might não consegue ser herói por mais de 3 horas por dia, por conta de um ferimento em combate v
All Might ira morrer se passar o One for All a outra pessoa f
All Might é um herói apenas para realizar o seu desejo de destruir o colégio U.A. f

51) Quem "Midoriya" salva do robô gigante no exame de entrada para o colégio U.A.?
Tenya Lida f
Katsuki Bakugo f
Ochaco Uraraka v
Tsuyu Asui f

52) Quem é o mentor de "Midoriya", que o ajudou a aprender a controlar sua individualidade sem se prejudicar?
Nana Shimura f
Sorahiko Torino v
Toshinori Yagi f
Shota Aizawa f

53) Quem é o escritor e ilustrador de Boku no Hero Academy?
Tsugumi Ohba f
Kõhei Horikoshi v
Hiro Mashima f
Masashi Kishimoto f
Aneko Yusagi f
Yuki Tãbata f

54) No arco o Assassino de heróis, conhecemos o vilão STAIN, um poderoso Vilão que possuía uma individualidade peculiar. Qual era essa individualidade?
Bloodcurdle v
High Spec f
Warp gate f
Brainwashing f
Pop Off f

One Piece:

55) Qual o nome completo do avô do Luffy?
Marshall D. Garp f
Monkey D. Garp v
Monkey C. Garp
Marshall C. Garp

56) Quanto tempo os Chapéus de palha ficaram separados?
Um ano e meio f
Um ano f
Dois anos v
Dois anos e meio f

57) Quem apareceu menos vezes?
Monkey D. Dragon v
Shanks, O Ruivo f

58) Qual o nome da doença do Law?
Doença do cogumelo branco f
Doença do chumbo branco v

59) Qual a recompença do "Chopper"?
200 Bellys f
100 Bellys v
50  Bellys f

60) Qual nome completo do capitão dos Muguiwaras?
Monkey D. Ruffy f
Monkey D. Luffy v
Monkey D. Laffy f

61) A Akuma no mi do "Luffy" é do tipo:
Logia f
Paramecia v
Zoan f
Zoan Ancestral f
Zoan Mística f
Artificial f

62) Qua é o nome dos dois irmãos de "Luffy"
Portgas D. Ace e Sabo v
Portgas D. Sabo e Ace f

63) Qual o nome inteiro de "Zoro"
Nenhum desses f
Só Zoro f
Roronoa Zoro v

64) Qual o nome da cidade que "Luffy" derrota "Doflamingo"?
Donquixote f
Impel Down f
Dressrosa v
 



Referência:
https://pt.quizur.com/trivia/kimetsu-no-yaiba-teste-seus-conhecimentos-mais-completo-g3KP
WIKI de Kimetsu no Yaiba
https://pt.quizur.com/trivia/quiz-de-30-perguntas-de-animes-hFA
https://pt.quizur.com/trivia/voce-acerta-tudo-sobre-boku-no-hero-gFis
https://pt.quizur.com/trivia/voce-conhece-a-saga-dos-sayajins-gN4f
https://pt.quizur.com/trivia/voce-conhece-a-saga-dos-sayajins-gN4f
https://pt.quizur.com/trivia/quanto-voce-sabe-de-dragon-ball-f7Aa
http://pt.quizur.com/trivia/quiz-do-anime-one-piece-6Btn
https://pt.quizur.com/trivia/quiz-sobre-one-piece-9eJu
https://onepiece.fandom.com/pt/wiki/P%C3%A1gina_principal